[Music]
[Música]
What's up family, whoever's watching this
qué pasa familia quién esté viendo esto
on YouTube, you have a lovely button that
en youtube tenéis un botón precioso que
says subscribe, we just arrived, we just
pone suscribirse acabamos de llegar
reached a certain number on
acabamos de llegar a una cifra en
YouTube, I mean, with all the nonsense
youtube o sea tenía con la tontería
we're growing and the right to free
vamos creciendo y el derecho a la libre
expression
expresión
aside from disrespecting
aparte que ni le faltase el respeto a
anyone with your videos, how can you admit
nadie con tus vídeos como pueden admitir
that, badly by the administration, the
eso así mal por la administración la
truth is
verdad
things will calm down. I think the
ya se calmarán las cosas yo creo que las
things I saved were dealt with
cosas que ahorré tratadas
by name. Also, I think every single
por su nombre además yo creo que cada
thing I save is about the top. We
cosa que ahorre trata de cima
just arrived at Javier Canijo
acabamos de llegar en javier canijo
today is the day he
hoy es el día
said this if he makes a video
ya que ha dicho esto si él hace un vídeo
of Guys Michu or 15 like that, that's
de guys michu o de 15 así eso está en
against the server rules,
contra de las normas del servidor se le
the rule applies to him and
aplica la norma y ya está
that's it. The rule doesn't stop him. My
así la norma la norma no la para todo mi
support, Javi, was very unfair, thank you, Katana,
apoyo javi fue muy injusto gracia katana
thank you so much everyone for the support. He
muchísimas gracias a todos por el apoyo
complained, it's a shame we're having a
se ha quejado mucha pena estamos
great time. Javi Long Mus
pasándolo muy bien javi long mus que
just tweeted in English, of course. The
acaba de twittear en inglés claro la
extreme antibody reaction of
extrema reacción de anticuerpos de
those who fear free expression
aquellos que temen la libre expresión lo
says it all, how coincidental and how based, cheer up,
dice todo que coincidente y que basado
churra  how good that now it won't
ánimo churra qué bueno que ahora no va a
last long in London and the server will
durar mucho en london y el server se
die I hope it
muera
goes very well to all my
que les vaya muy bien a todos mis
colleagues because it goes very well okay that
compañeros porque les vaya muy bien vale
dulko thank you very much today is the day they
ese dulko muchas gracias hoy es el día
say that this is the
dicen que esta es la generación de
crystal generation since the internet has
cristal ya que el internet se ha
globalized and there is more criticism and
globalizado y hay más críticas y se
ultra arid groups are formed
forman grupos ultra áridos
I honestly don't want to destroy
yo la verdad no quiero destruir el
anyone's work I would never sleep
trabajo de nadie nunca dormiría
peacefully taking anyone's bread okay
tranquilo quitándole el pan a nadie vale
but there are all kinds of people in the world there are
pero hay gente de todo tipo en el mundo
all
hay gente de todo
kinds of people thank you very much king
tipo de gente muchísimas gracias rey
welcome to the family Joan Planas has been
bienvenido a la familia joan planas ha
completely unleashed on
estado hoy completamente desatado en
twitter today I don't know exactly what the last one okay it's a
twitter yo no sé bien lo que la pasada
lie because there is May here
vale sea mentira porque hay de mayo aquí
a compilation of yours quite curious
una recopilación de tui bastante curiosa
thank you very much na zurita
muchas gracias na zurita
ramón today is the day
ramón hoy es el día
javi oliveira uniting the
javi oliveira uniendo a los canales de
sal seo channels against censorship cheer up here you
sal seo contra la censura animó aquí
are seeing the support you have I know I
estás viendo el apoyo que tienes lo sé
know about the 0 thank you very much to the
lo sé de los 0 muchísimas gracias a los
jealousy I know I know
celos lo sé
that the one who ends up badly not the lord I
sé que el que acaba mal no el señor yo
or rather if I had made a mistake I
o sea si hubiera metido la gamba yo
would say [ __ ] [ __ ] of made a mistake gosh your
diría [__] [__] de metido la gamba
face for me  they have trusted me and I have made
anda la cara por mí han confiado en mí y
a mistake okay but if
en metido la gamba vale pero si
completely calm that I am not the one
completamente tranquilo de que yo no soy
who made a mistake okay so nothing has
el que mete la gamba vale así que nada
felt proud okay
se ha sentido orgulloso vale
today there was a talk on this
hoy hubo una charla en el programa este
Movistar program and they invited me but
de movistar y por a mí me invitaron pero
brawn hug king thank you very much I have not been
brawn abrazo rey muchas gracias no he
able to go okay I
podido ir vale
have a trial next month it is an
tengo un juicio el mes que viene es un
issue it
tema
is a private issue it
es un tema privado
is nothing against me okay it is a lawsuit
no es nada contra mí vale es una demanda
that I filed but no don't
que yo puse pero no
worry that they are
no os preocupéis que son temas
personal family issues
personales familiares
those who made that decision have been left in a very bad way
han quedado super mal los que han tomado
what a horrible people I don't know
esa decisión qué horror de gente no sé
how you manage to contain yourself in the face of this
cómo haces para contenerse ante esta
injustice what a shame dallas knife
injusticia que vergüenza dallas cuchillo
dallas knife I contain myself for the people who have
dallas cuchillo me contengo por la gente
put me in okay I contain myself for the
que me ha metido vale me contengo por la
people who put me in and why I will
gente que me metió y por qué
never have words to thank
nunca tendré palabras para agradecerle a
the people who put me in these things
la gente que me mete de estas cosas
okay well thank you very much basically it
vales bueno muchas gracias básicamente
is not a trial but it is not a lawsuit that
es un juicio pero no es una demanda que
I filed okay it is something that I have been
yo puse vale es una cosa que llevo
fighting for for three years to get
peleando durante tres años conseguir
the move is that
la movida es que
I was invited to Movistar
yo estaba invitado a movistar el
this program but I kept an
programa este pero yo me quedé una
interview for myself  managed to get on a
entrevista para mí logró sacar a un
program I don't know that they didn't inform me well
programa no sé que no me avisaron bien
about what they were and the situation how it was and
de lo que eran y la situación cómo era y
such it has already happened to me even I like it to
tal ya me ha sido aún a mí me gusta que
be knowing where I'm going how I'm going because
sea el saber a dónde voy cómo voy porque
I go and how much I go when I go I'm up to my neck in
voy y cuánto voy cuando voy estoy hasta
channels you know I have
arriba de los canales sabéis que llevo
a ton of channels and you enjoy that today
un montón de canales y disfrutas que hoy
precisely as I hadn't
precisamente como no había vuelto a
spoken to them again since the invitation well
hablar con ellos desde la invitación
today precisely I had an appointment at
pues hoy precisamente había quedado a
12 to prepare for the trial this was
las 12 para preparar el juicio esto era
the one unit I couldn't go running
la una unidad no me podía ir corriendo
for this with all the work I have I
para esto con todo el trabajo que tengo
couldn't attend okay as I already knew
no podía asistir vale como ya sabía que
the guys were uric this ballad well
estaba el tíos úrico esta balada pues
god look at least they're not left
dios mira por lo menos no se quedan
stranded no then
tirado no entonces
what happened is that Joan Plana
lo que ha pasado es que joan plana se ha
started tweeting like crazy about this about
puesto a tuitear a saco sobre esto sobre
HIV about the network now I mean he's going
vih sobre la cadena ahora o sea vaya
like a headless chicken to everything to everything but
como pollo sin cabeza a todo a todo pero
without holding back it's one of the things that
sin cortarse un pelo es de las cosas que
says that Movistar is promoting
dice que movistar esté promocionando a
chavs macarras and canis rejoicing
chonis macarras y canis alegrándose de
that there could be a sálvame on the internet
que pueda haber un sálvame en internet
it's what was missing to confirm the
es lo que faltaba para confirmar la
society of hicks that we have at all
sociedad de catetos que tenemos en todos
levels  positive I don't understand
los niveles positivos ya no entiendo
why, mind you, our friend jp did two
porque ojo que nuestro amigo jp hizo dos
live streams throwing [ __ ], one of them
directos echando caquita uno de ellos
placed in members and he distributed to
puesto en miembros y ha repartido a
all of the chupipandi,
todos los de la chupipandi
very late, all the time God is dedicated
tardísimo todo el tiempo dios se dedica
to being pending and from the shadows
a estar pendiente y desde la sombra
pending on all of our movement,
pendiente de todos nuestro movimiento de
all of our tweets, all of our
todos nuestros tweets de todos nuestros
videos, all of our clicks, the same if
vídeos de todo nuestro clic lo mismo si
I'm in the squid town, if I'm in
estoy en el pueblo calamar si estoy en
whatever, okay, and that's how it was
lo que sea vale y es como
acquired because he hasn't chosen, it's
se adquirió porque no ha escogido es
giving himself two years and you've entered
darse dos años y te has entrado otra vez
your content again, people would have
tu contenido la gente se hubiera
forgotten how bad it looks, I would have
olvidado de lo mal que queda te hubiera
followed you on your stream, creating your
seguido en tu arroyo creando tu
content, making good reviews,
contenido haciendo buenas críticas
good videos, informing you, the topic that
buenos vídeos informándote el tema que
you're going to talk about, politics, society,
vas a hablar de política de sociedad de
whatever, no no no no no, from
lo que sea no no no no no
Rubén, differ from Roma' from TVE HD,
de rubén diferir de roma' de tve hd
you know, man, why,
sabéis tío por qué
because you start watching a program from the
porque te pones a ver un programa del
south and out of nowhere because there's the da and
sur y de la nada porque está la da y
because I imagine it will be because of the da, not because of
porque me imagino que será por la da no
the south, no, because they're a
por el sur no por qué
plan,
sean plan
because you act like that, the girl is ignoring
porque te pones así la chava está
you, I
pasando de ti
mean, because you start insulting, that if
o sea porque te pones a insultar que si
a choni, a thug and  a carry
una choni un macarra y un carry
that this guy is suing and is
que este tío está demandando y está
filling the players with demand
llenando los jugadores de demanda
with these things, he doesn't care, I don't know, it won't be the one
con estas cosas le da igual yo no sé no
with loves, that girl who sells
será la de amores esa chica que vende
photos and videos in underwear so
fotos y videos con ropa interior para
that her clients can jerk off and
que sus clientes se hagan pajas y lo
she shows it off in public,
presume ella misma en público
rejoicing in counting the casualties that are
alegrándose contando las bajas que se
made with her product and there are people who
hacen con su producto y hay gente que
believe that this is not being an
cree que eso no es ser una trabajadora
illiterate sex worker man, what intention do you have,
analfabetos tío qué intención tienes
what intention does she have with this
qué intención tiene con esto
if it were so, what if it
si así lo fuera qué
were,
si lo fuera que
what is the intention she has? hello javi,
cuál es la intención que tiene hola javi
I hope the issue of your vain is clarified
espero que se aclare el tema de tu vano
and
y
thank you very much, a huge hug and
muchas gracias un abrazo enorme y
thank you very much to all of you who are
muchísimas gracias a todos los que
supporting and leaving the upp, I
estáis apoyando y dejando las upp
mean, if it were, what would be
o sea si lo fuera cuál sería lo
criticized,
criticable
patrick, thank you very much, a
patrick muchísimas gracias un beso
huge kiss and what happens when the salsero is
enorme y qué pasa cuando el salsero sea
this is what I'm telling you, no, the program
esto es lo que os digo no el programa
this acid is tomorrow, he clicked and
este ácido está mañana ha puesto clic y
is pending, man
está pendiente tío
and is pending, he
y está pendiente
says that you are mcallen ao lona
que dice que vos sea mcallen ao lona
flirts with Nazism, now he says that
coquetea con el nazismo ahora dice que
I have Macarena targeted for making a
tengo enfilado a macarena por hacer un
joke on the run, you have her targeted  javi
chiste a la carrera tienes enfilada javi
send me a kiss or I'll get angry kiss
mándame un beso o me enojo enojado beso
macarena he has her leave the magic mushrooms
a la macarena la tiene deja las setas
to mclaren everything he has
a mclaren a todo lo que tiene
is
es
attacked everything you have
atacada todo lo que tienes
[Music]
[Música]
that gave me follow and he was that the
que me dio follow y él estaba que el
apologist to an account that has a live
apólogo a una cuenta que tiene un live
have been
han
account or rather box does not value the
quedado cuenta o sea box no valora a la
people who defend him everything that was
gente que le defiende todo lo que era
because he had given only to macarena and
porque le había dado sólo a macarena y
he is not worth it it's like dude go do your thing
él no vale es como tío ve a tu rollo
create your content
crea tu contenido
party here what parties do and what he
fiesta aquí lo que hace fiestas y lo que
puts
pone
this is a guy
este es un chico
who has made a drawing of macarena or
que ha hecho un dibujo de macarena o
lona is an argentinian guy who has made
lona es un chico argentino que ha hecho
a drawing about macarena or nano
un dibujo sobre macarena o lo nano
and after tweeting that he has already posted
y después de tweeter eso ya ha puesto
these tweets for a documentary he tells us it
estos tweets para un documental nos dice
is clear to hire hitmen in argentina
es claro contratar sicarios en argentina
it is to document myself for a possible
es para documentarme para un posible
documentary a documentary about a
documental un documental sobre un
stalker eliminated by a hitman
acosador eliminado por un sicario
for having criticized macarena a guy has
por haber criticado a macarena un tipo
gone crazy he has
se ha vuelto majara se ha puesto en
contacted friends to try to get them to get
contacto con amigos para intentar que
rid of me this is that he has
salen de mí esto es que se ha peleado
also fought with someone of his followers
también con alguien de sus seguidores
that he had left okay
que le quedaba vale
apparently by  what he sent saying
por lo visto por lo que mandó diciendo
this other tweet the one about love is that girl
este otro tuit la de amor es esa chica
who sells photos and videos with
que vende fotos y videos con ropa
underwear to this one it is the same
interior a este el mismo es el mismo
tweet but why is it that what happens to her whatever is
tweet pero porque es que lo que le pasa
criticizable about it if
sea cuales lo criticable de que sea si
it were
lo fuera
where would be the criticizable if it were it
donde estaría lo criticable si lo fuera
is not the same again
no es lo mismo otra vez
the capture several times the same
la captura varias veces las mismas
today is the day and with another kiss
hoy es el día y con otro besito
kissy it would be a complex issue for the
besosa la sería un tema complejo para el
public who would feel bad for being
público que se sentirían mal por estar
happy to see that stalker
contentos de ver a ese acosador
getting what he deserves
recibiendo su merecido
but at the same time bad because he is a hitman
pero a la vez mal porque es un sicario
who does justice
que hace justicia
that he has given out there with the
que él ha dado por ahí con los
Argentines
argentinos
today is the day mother with what face is
hoy es el día madre con qué cara se va a
this man lvl going to stand in front of a judge with
parar frente a un juez este señor lvl
all his face
con toda la cara
with all of
con todas
them he puts them
las pone
without intention of having won them they
sin intención de que las haya ganado se
talk to each other
hablan
and has uploaded a video look at the video that he has
y ha subido un vídeo mirar el vídeo que
uploaded but why are you going to cup
ha subido pero por qué te vas a copa
dad dad
papá papá
look at the whole video provided of
fíjate todo el vídeo proporcionado de
HIV it is twitter
vih es el twitter
like with a cube of
como con un cubo
course they had told me it was another
claro que me habían dicho que era otro
but he has put it for me but look
pero lo ha puesto para mí pero mira
but because the vouchers for members
pero porque los vales para miembros
or tvh sends me a burofax
o tvh me envía un burofax
to report me he's a mobster
para denunciarme es un mafioso
but why do you do one thing, look,
pero para qué haces una cosa sea fíjate
you would be on duty, one thing you start
tú serías de turno una cosa te pones a
creating an hour and a half of content you
crear una hora y pico de contenido
make a thumbnail you spend the
le haces una miniatura te dedicas el
time creating a thumbnail and
tiempo en crear una una miniatura y
now you go and put it up as a member chickens
ahora vas y lo pones para miembro pollos
and you have to say something about an HD TV and
y tienes que decir algo sobre un tv hd y
what we see everything you tell him and
lo que lo veamos todo lo que le dices y
such no
tal no
false report
denuncia falsa
if comments but today is the day he
si comentarios pero hoy es el día
understands that he no longer cares about getting
comprende que él ya no le importa
his channel up and running now he's more than
levantar su canal ahora está más que
desperate to sink those he hates but
desesperado a hundir a los que odia pero
that same hatred and obsession is sinking more and
ese mismo odio y obsesión se hunde cada
more yes but I don't understand
vez más sí pero no entiendo se podría
his career could have been revived literally by
haber revivido su carrera literalmente
doing things leaving
en plan haciendo las cosas dejando para
this for
esto
with those with the same group as
con los que con el mismo grupo de
always there because he gives it to a
siempre hay porque la da a una
sex worker because he javi because
trabajadora sexual porque él javi porque
the game I'm almost no it's like you can't
el juego yo es casi no es que así no
live like that he ca
puedes vivir
n't live damn you have well-
así no puede vivir
crafted content nice
[__] has contenido currado bonito
elegant entertaining anyway all of
elegante entretenido en fin de todos
them stopped tvh where did you arrive
ellos se detuvo tvh dónde ha llegado
goddess series is going great
diosa serie le va de [__] madre
for sergio he's doing great
a sergio le va de [__] madre
and
y este vídeo tiene tenía mil visitas
this video has had a thousand views because it was put on  Twitter
porque se lo ha puesto en twitter
I found out because it would be a Twitter that
yo me enteré porque sería un twitter que
has put the approval but feed me
ha puesto la aprobación pero alimento a
thinks that will get
piensa que va a conseguir
this kind of things
este tipo de cosas
oh my heart is broken for the genius
ay mi corazón está roto por el genio
[Music]
[Música]